ຂຽນໂດຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້, ໂລກເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ!
ມັນເປັນການຜະຈົນໄພ...
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ...
ແລະດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ... ມີຊະຍາກອນ!
ບູມບາສຕິຍ!
ແລະຊະຍາກອນນັ້ນໄດ້ຊ່ວຍທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການ.
ໄຟອານາໄມ!
ໂວລຕາ ທຸນດາຊີ!
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະຄວບຄຸມ.
ແລະດັ່ງນັ້ນໂລກໄດ້ພົບວິທີທີ່ງ່າຍດາຍກວ່າທີ່ຈະຜ່ານຜ່າ...
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ: ແສງສະຫວ່າງ!
ມັນງ່າຍຫຼາຍ!
ຮາ.
ໃນໄລຍະເວລາ, ການຊະຍາກອນຫາຍໄປ...
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຍັງເຫຼືອຊະຍາກອນນ້ອຍໆ...
... ໃນເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ Warrior Z90 ເຫມາະ ສົມ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນນັກຮົບທີ່ເຂັ້ມແຂງ!
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບທີ່ເຂັ້ມແຂງ!
ຕອນເຊົ້າ, ແມ່!
ໂອ້!
ສະບາຍດີ! ເດັກຍິງລົງ! ກະລຸນາ!
ໂອ້ -! ບລາຊີ, ລົງ!
ອາ! ຢຸດລົງ, ເດັກຍິງ, ຢຸດໄວ້!
ດຣາກອນຮ້າຍແຮງ! ກັບຄືນໄປບ່ອນຮົ່ມຂອງທ່ານ!
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ທ້າວຜູ້ໃຫຍ່!
ໂອ້, ບໍ່, ແມ່! ອາ! ໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ເພື່ອນ, ຢ່າລ້າງການຈູບຂອງຂ້ອຍອອກ!
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າຝ້າຍຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ສຸດທ້າຍມັນເຫມາະສົມ.
ໂອ້, ກະຕ່າກະຕ່ານ້ອຍຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ແລ້ວ!
ດີ, ດີ, ແມ່! ຂ້ອຍຕ້ອງກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນໂຮງຮຽນ.
ໂອ້, ພວກເຮົາມີອາຫານບໍ່ຫຼາຍ. ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ -
ມືອອກຈາກ, ທ້າວ! ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນງານລ້ຽງແມ່, ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າສາມາດເຊື້ອເຊີນເດັກນ້ອຍຈາກຫ້ອງຮຽນວິທະຍາສາດຂອງທ່ານໄດ້
. ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ"ຫີນຫີນ".
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າມັນແບບນັ້ນ.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາເລີຍ.
ດີ, ວັນເກີດຂອງທ່ານແມ່ນມື້ທີ່ຈະພະຍາຍາມສິ່ງໃຫມ່, ເປັນ"ເຈົ້າໃຫມ່"!
ບໍ່
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍທີ່ຈະຂັບລົດ pie ແຊກແຊງ, ແຕ່ -
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ, ແມ່. ຂ້ອຍຈະຍ້າຍເກມຂອງບາລີ.
ດີ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອໃຜຈັບກະດານນັ້ນ.
ດີ, ລາວຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດຄວາມສະອາດເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງລາວ -
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍກ້າທີ່ຈະລົບກວນການໂຄສະນາທີ່ເຄື່ອນໄຫວບໍ?!
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອີອັນ, ໃນສະໄຫມເກົ່າ,
ເດັກຊາຍອາຍຸສິບຫົກປີຈະໄດ້ຮັບການທົດສອບຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາວໃນ Swamps ຂອງຄວາມຫວັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທົດສອບຫຍັງເລີຍ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ!
ໃຫ້ລາວໄປ.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າແຂງແຮງກວ່ານັ້ນ. ມີນັກຮົບທີ່ເຂັ້ມແຂງພາຍໃນເຈົ້າ
. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍລາວອອກໄປ. ແມ່ນບໍ, ແມ່?
ໂອ້! ນັ້ນດີ! ຮັກສາຫົວລົງ.
ບາລີ, ເຈົ້າກິ່ນຫອມ! ເຈົ້າອາບນ້ ໍາ ຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມ ຫນັກ ກວ່າເກົ່າ, ເຈົ້າອາດຈະອອກຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້ແທ້ໆ -
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ແມ່ຮູ້ວິທີປ່ອຍນັກຮົບພາຍໃນຂອງນາງອອກ.
ຂອບໃຈ. ດຽວນີ້ເອົາຂີ້ເຫຍື້ອອອກ.
- ຈົ່ງລະວັງກາຣຟິນທີ່ຫນີໄປ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບຣອນໂກ.
ແບຣລີ, ແບຮລີ, ບາຣລີ. ທຸກຄັ້ງທີ່ເມືອງພະຍາຍາມທໍາລາຍຊິ້ນສ່ວນຂອງຂີ້ເຫຍື້ອເກົ່າ
, ຂ້ອຍຕ້ອງດຶງຈຸດຫຼັງຂອງຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້ແລະຮັບມືກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ລົງແຫຼ່ງນ້ ໍາ ນີ້!
ນັກຮົບບູຮານໃນການຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດື່ມຈາກນ້ ໍາ ທີ່ໄຫຼຂອງມັນ!
ບາລີ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍາລາຍອະດີດຂອງເມືອງ!
ແລະໃນມື້ວານນີ້, ບາງຄົນໄດ້ທໍາລາຍບູລໂດເຈີຂອງພວກເຂົາ.
ໂອ້, ເຂົ້າມາ, ພັກຜ່ອນກະຕ່າຂອງທ່ານສໍາລັບນາທີຫນຶ່ງ.
ຂອບໃຈແມ.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍວັນເກີດ... ສະນັ້ນເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ຫນັກ ຫຼືເກືອບເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ການເຮັດດື່ມ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ບາລີ, ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຄິດ ຫນ້ອຍ
ກວ່າກ່ຽວກັບອະດີດແລະຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ມື້ໃນການຫຼິ້ນເກມກະດານຂອງທ່ານໄດ້.
ໂອ້, Quests ຂອງ Yore ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເກມກະດານເທົ່ານັ້ນ, ມັນແມ່ນສະຖານະການການຫຼິ້ນບົດບາດທີ່ອີງໃສ່ປະຫວັດສາດ
. ເຈົ້າຮູ້ບໍໃນສະໄຫມເກົ່າເຊັນຕາຣ໌ສາມາດແລ່ນໄດ້ເຈັດສິບແມລຕໍ່ຊົ່ວໂມງ?
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງລົດ, ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແລ່ນ.
ດີ, ອີອັນ, ເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງຈາກ
Quests ຂອງ Yore ໄດ້ແນ່ນອນ. ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຫຼອກລວງ, ຫຼື...
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ເຈົ້າສາມາດເປັນຊະຍາກອນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມຊະຍາກອນໃສ່ເຈົ້າ!!
ເຮ້, ລະມັດລະວັງເສື້ອຜ້າຝ້າຍຂອງພໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເລີຍວ່າພໍ່ໃສ່ເສື້ອຜ້າສູບນັ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າມີພຽງແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ, ຄວາມຊົງຈໍາສອງຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ.
ບໍ່! ຂ້ອຍມີສາມຄົນ. ຂ້ອຍຈື່ວ່າທ່າຂອງລາວແມ່ນ
scratchy, ລາວມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໂງ່, ແລະຂ້ອຍເຄີຍຫຼິ້ນ -
ຂ້ອຍເຄີຍໄປ...
ໂວ້! ກົດລະບຽບຫ້າວິນາທີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງດຶງມັນ!
ບາລີ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາອາຫານບາງຢ່າງໃນທາງໄປໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍຈະຕັດມັນຕໍ່ມາໃນຄືນນີ້, ດີບໍ?
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ,ລໍຖ້າ! ອີງຕາມກົດ ຫມາຍ ຂອງ Yore,
ຂ້ອຍຕ້ອງເອີ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍມື້ນີ້! ຍອມຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ... ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ!
ດີແລ້ວ, ດີຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າຕໍ່ມາແລະພວກເຮົາຈະປະຕິບັດພິທີໃນໂຮງຮຽນ!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ. ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ!
ເຮ້! ໄປແກຣຟິນສ໌!
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄປວິທະຍາໄລວິນລາວເດວບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
"ຕີນແສງສະຫວ່າງບໍ?" ວີລເດັນ ຕີນແສນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຢອກຊື່ໆ! ຂ້ອຍໄປວິທະຍາໄລກັບລາວ!
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍເມື່ອໄດ້ຍິນວ່າລາວເສຍຊີວິດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ! ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍ. ເມື່ອລາວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
, ປະຊາຊົນສັງເກດເຫັນ. ຜູ້ຊາຍໃສ່ socks ສີແດງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ທຸກມື້ດຽວ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຖາມ. ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ກ້າຫານ
. ຂ້ອຍຢາກມີສິ່ງນັ້ນໃນຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂວ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບລາວກ່ອນ. ເຈົ້າຈື່ບໍ -?
ພໍ່!
ໂອ້! ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຄົນນີ້ໄປໂຮງຮຽນ.
ເຮ້, ດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ.
ຮາ. ກ້າຫານ.
ລາວຄິດກັບຕົວເອງຊົ່ວຄາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ່ມລາຍການສຸດທ້າຍ:
ກະທູ້ສຽງແລະລາວໄປສູ່ອາຄານທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈ.
ດີແລ້ວ, ຄລາສ, ນັ່ງລົງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນລວດລ້ອມ.
ເຮ້, ໂອ້, ໂກຣແກມອນ... ອູມ,
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະບໍ່ວາງຕີນໃສ່ຕັ່ງຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ບໍ?
ຂໍໂທດແມ, ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກມັນສູງຂຶ້ນ.
ເຮັດໃຫ້ເລືອດໄຫຼໄປສູ່ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກເລັກນ້ອຍ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ -
ດີຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີການໄຫຼຂອງເລືອດທີ່ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສຸມໃສ່ວຽກງານໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍໄດ້
. ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໂຮງຮຽນທີ່ບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້... ບໍ່.
ຂອບໃຈແມ.
ການທົດສອບທາງທໍາອິດ, ມີອາສາສະຫມັກໃດບໍ?
ທາງຊ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້ເອົາລໍາບາກນີ້ໄປທາງດ່ວນ.
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວຫຼາຍ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ມັນດີແລະໄວ.
ພຽງແຕ່ລວມເຂົ້າກັບການຈະລາຈອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ທຸກນາທີ...
ເຂົ້າໄປໃນການຈະລາຈອນ!
ໂອ້...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ!
ຢຸດໄປ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງໃນທ້າຍອາທິດນີ້?
ຍ້າຍໄປເມືອງເຢັນກວ່າບໍ?
ໂອ້, ເຮ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້
, ແລະ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າເຈົ້າຢາກມາແລະລົງໃສ່ຄັກບາງຢ່າງບໍ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຜເວົ້າ. ດີ,
ຢ່າເວົ້າຜູ້ຊາຍ.... ກຸ່ມ?"ເປັນຫຍັງ, ກຸ່ມ?"
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ກຸ່ມຄົນ?!
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ກຸ່ມ?
ໂອ້, ເຮ້... ໄອນ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ...
ອູຮ້, ຢ່າງໃດກໍຕາມ... ຖ້າເຈົ້າມັກງານລ້ຽງ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດງານລືກັນ.
ຫຍັງ?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າ, ແມ່ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງໃນຄືນນີ້ -
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າອາດຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕອນນີ້ - ແລະເຈົ້າມັກຄັກຄືກັບຂ້ອຍມັກຄາກ, ຂ້ອຍມີຄັກ... ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຊີນພວກເຮົາໄປງານລ້ຽງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄົນນັ້ນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຮົາມີແຜນການໃດໆ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາລົດເມໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ -
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
Ha-ha! ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍວັນເກີດທີ່ຂ້ອຍເຫັນບໍ?!
ເບິ່ງ! ລົດຂອງທ່ານລໍຖ້າ!
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນບໍ?
ໂອ້...
ທ່ານ Iandore ຂອງ Lightfoot!
ເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ບາລີດັງກະທູ້. ອາຍນ໌ຫັນໄປຢ່າງເປັນກະສັດ.
ເຮ້, ບາລີ... ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເອົາລົດເມແທ້ໆ...
ລົດເມບໍ?! ບໍ່!
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານການຂົນສົ່ງເທິງ Guinevere!
ອູມ, ກີນເວີແມ່ນໃຜ?
ມ້າທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ມັນໂຊກຮ້າຍ! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ເດັກຍິງ. ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ເຈົ້າຄືນ.
ອູຮ້... ລາວພຽງແຕ່ໂຊກແຊງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງໃບຫນ້າ.
ໂອ້ ບໍ່, ເຈົ້າພຽງແຕ່ - ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ມັນເປັນ - ບໍ່.
ໂອ້! ໂອ້... ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈື່ວ່າວັນເກີດຂອງຂ້ອຍຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ງານລ້ຽງ. ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ມັນພຽງແຕ່ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ດີ, ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ໂວ້! ຂໍໂທດ! ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອກະສານພວກນັ້ນ.
ເຮ້! ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນຂຽນໃສ່ໃບຫນ້າເຈົ້າບໍ?
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ພວກເຮົາສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະປະຕິບັດພິທີວັນເກີດຂອງທ່ານຕໍ່ມາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບອາຍຸສູງແລະມັນເປັນກະທູ້ຂອງສິ່ງທ້າທາຍ
! ເຈົ້າຮູ້ໃນສະໄຫມບູຮານ, ເຈົ້າໄດ້ສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນກໍາເນີດຂອງທ່ານດ້ວຍການຊອກຫາຢ່າງເປັນທາງການ.
ແມ່?
ວີລ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຈາກບ່ອນນີ້ເມື່ອມັນລະເບີດ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເງິນທີ່ດີເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີໃນການເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າກວດເບິ່ງວ່າມັນມີແບັດເຕີຣີບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ມັນເຮັດວຽກແທ້ບໍ?
ດີ, ມາຊອກຮູ້. ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ວີລ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຈາກບ່ອນນີ້ເມື່ອມັນລະເບີດ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ໄອນ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ. ເຖິງແມ່ນວ່າ,
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຢາກໄດ້ໃຊ້ເວລາມື້ກັບເຈົ້າບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ!
ດີ, ມາຊອກຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດ! ພວກເຮົາສາມາດ, ອູ...
ດີ. ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ... ສະບາຍດີ.
ນາງເປີດປະຕູຊັ້ນລຸ່ມແລະໂທຫາບາລີຕໍ່ສຽງດົນຕີຂອງລາວ.
ບາລີ,
ຮັກສາທະຫານຂອງທ່ານອອກຈາກດິນຂອງຂ້ອຍຫຼືອານາຈັກຂອງພວກເຮົາຈະໄປສູ່ສົງຄາມ!
ຂໍໂທດ, ແມ່!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນປີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຍາວທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແມ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂວ້, ເຈົ້າຕ້ອງຖືກສອນໂດຍຜູ້ສອນການຕັດຜ້າບາງຊະນິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານການຕັດຫຍິບທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍ.
ພໍ່ເປັນແນວໃດເມື່ອລາວອາຍຸຂອງຂ້ອຍ? ລາວມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ມັນໃຊ້ເວລາລາວບາງຊົ່ວຄາວເພື່ອຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ພົບລາວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄືກັນ. ແຕ່ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອພໍ່ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ,
ລາວຕໍ່ສູ້ຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ... ເພາະວ່າລາວຢາກພົບເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າຫຼັງຈາກຄັກແຕ່... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າລໍ ຖ້າດົນພໍສົມຄວນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຂອງຂວັນ... ຈາກພໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າມັນມາຈາກພໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ແມ່ບອກວ່າມັນເປັນສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ມັນເປັນຫຍັງ?!
ລາວພຽງແຕ່ບອກໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້ເມື່ອເຈົ້າທັງສອງອາຍຸຫຼາຍກວ່າສິບຫົກປີ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ບາລີເອົາມັນດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ.
ມັນເປັນກະດານຊະຍາກອນ! ພໍ່ເປັນ
ຫຍັງ?
ລໍຖ້າ, ພໍ່ຂອງທ່ານເປັນນັກບັນຊີ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ລາວສົນໃຈໃນສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງເມື່ອລາວເຈັບປ່ວຍແຕ່ -
ມີຈົດຫມາຍຫນຶ່ງ."ແອນແລະບາລີທີ່ຮັກແພງ: ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ, ໂລກເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ! ມັນມີຄວາມຜະຈົນໄພ, ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ, ແລະທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທັງ ຫມົດ... ມີຊະຍາກອນ. ແລະຊະຍາເຫຼົ່ານັ້ນຊ່ວຍທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການ
. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະຄວບຄຸມ. ແລະດັ່ງນັ້ນໂລກໄດ້ພົບວິທີທີ່ງ່າຍດາຍກວ່າທີ່ຈະຢູ່ອາໄສ. ໃນໄລຍະເວລາ, ຊະຍາຫາຍໄປ, ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າມີຊະຍະຍາກອນນ້ອຍໆທີ່ເຫຼືອໄວ້... ໃນເຈົ້າ. ແລະ
ການຊະຍາກອນການຢ້ຽມຢາມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້. ການຊະຍາກອນນີ້ເຮັດໃຫ້ລາວກັບມາ
. ສໍາລັບມື້ດຽວທັງ ຫມົດ, ພໍ່ຈະກັບມາ!
ຫຍັງ?
ກັບມາບໍ?! ຄືກັບກັບຄືນສູ່ຊີວິດບໍ? ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເປັນກັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈະພົບກັບພໍ່ບໍ?
ໂອ້, ວີລ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?!
ດຽວນີ້, ການຊະຍາກອນທີ່ເຂັ້ມແຂງນີ້ຕ້ອງການອົງປະກອບຊ່ວຍເຫຼືອ
. ເພື່ອສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກພໍ່ຕ້ອງຊອກຫາ... ຫີນກ້ອນຟີນິກສ໌!
ໂວ້. ມີພຽງແຕ່ສອງສາມຄົນນີ້ທີ່ເຫຼືອ.
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮູ້ວ່າ.
ໂອ້!
ຫຍັງ?!
ສະປິນເຕີ.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ, ໃຫ້ຂ້ອຍເກີດໃຫມ່ນີ້
. ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະຕົກລົງ, ມື້ຫນຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໂລກ!
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈັບມັນຜິດ.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ, ໃຫ້ຂ້ອຍເກີດໃຫມ່ນີ້
, ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະຕົກລົງ, ມື້ຫນຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໂລກ!
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ, ໃຫ້ຂ້ອຍເກີດໃຫມ່ນີ້.
ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະຕົກລົງ...
... ມື້ຫນຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໂລກ!
ມື້ຫນຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໂລກ!
ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະຕົກລົງ...
ມື້ຫນຶ່ງ... ເພື່ອຍ່າງ... ໂລກ!
ມື້ຫນຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໂລກ!
ບາລີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າບໍ່ມີພໍ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້, ແຕ່ສິ່ງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວຢາກເຫັນເຈົ້າທັງສອງຫຼາຍປານໃດ
. ຈົນລາວຈະພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ. ນັ້ນຍັງເປັນຂອງຂວັນພິເສດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກມາກັບຂ້ອຍເພື່ອເອົາຄັກຂອງທ່ານບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂອບໃຈ, ແມ່.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ, ໃຫ້ຂ້ອຍເກີດໃຫມ່ນີ້...
ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະຕົກລົງ...
ມື້ຫນຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໂລກ!
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແຂ້ວສັກສິດຂອງຊາດາຣ໌! ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ -?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ!
ໂວ້, ຕີນ!
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້!
ຄື້ນຟອງສີແດງລະເບີດ. ກ້ອນຫີນແຕກເປັນສິ້ນສ່ວນ.
ພໍ່?
ອາ! ລາວພຽງແຕ່ຕີນເທົ່ານັ້ນ!
ບໍ່ມີສ່ວນເທິງ. ຂ້ອຍຈື່ວ່າພໍ່ມີສ່ວນເທິງແນ່ນອນ!
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ!
ສະບາຍດີ?
ມັນເປັນລາວແທ້ໆ. ພໍ່! ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານ!
ໂອ້, ໂອ້!
ໂອ້ ເດັກຊາຍ!
ອາ, ລາວບໍ່ສາມາດຍິນພວກເຮົາໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ ພໍ່. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ບາລີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໄອນ.
ສະບາຍດີ... ພໍ່.
ໂອ້... ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເລື່ອງທັງ ຫມົດ
ນີ້ຜິດພາດແລະດຽວນີ້ລາວຈະເປັນຕີນຕະຫຼອດໄປ!
ດີ, ບໍ່ແມ່ນ... ຕະຫຼອດໄປ. ການຊະຍາກອນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ມື້ເທົ່ານັ້ນ.
ໃນຕອນບ່າຍມື້ອື່ນ, ລາວຈະຫາຍໄປແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດພາລາວກັບມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີແລ້ວ. ສິບສີ່ຊົ່ວໂມງ...
ນັ້ນບໍ່ໃຫ້ເວລາຫຼາຍໃຫ້ພວກເຮົາ, ແຕ່ -
ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດຊະຍາກອນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ຄົນສາມາດເຮັດຊະຍາກອນໄດ້ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຂົາມີຂອງຂວັນເທົ່ານັ້ນ
. ແລະອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ!
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດການຊະຍາກອນໄດ້ເລີຍ.
ດີ, ເຈົ້າຈະມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະຝຶກຊ້ອມ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາເພັດຟີນິກສ໌ອີກຫນຶ່ງ.
ອາຮາ! ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ການຊອກຫາທັງ
ຫມົດ ເລີ່ມຕົ້ນ. ໂຮງແຮມຂອງແມນຕິກໍ!
ມັນຖືກຄຸ້ມຄອງໂດຍນັກຜະຈົນໄພທີ່ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ນາງຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຫີນຫີນໃດໆ, ທາລີສມານ, ໂຕເທມ...
ບາລີ, ນີ້ແມ່ນເພື່ອເກມ.
ອີງຕາມຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ!
ແຕ່, ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າຮ້ານອາຫານນີ້ຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເບິ່ງ, ການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມຂ້ອຍ ສໍາ ລັບເວລານີ້ເອງ
. ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ... ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະຊອກຫາເພັດຟີນິກສ໌.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງ, ຂ້ອຍຈະພົບກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວບໍ, ພໍ່? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໃນການຊອກຫາ!
ມາແລ້ວ, ກີເນເວີ...
ໂອ້... ບາງທີພວກເຮົາຄວນເອົາລົດເມເທົ່ານັ້ນ.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລົດບັນທຸກໄດ້ຍິງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຖິ້ມສູບສີດໍາໃນຂະນະທີ່ມັນໄປຫ່າງຈາກເຮືອນແຄມເມືອງຂອງເຄື່ອງຕັດຄຸກເກີ
, ໄປສູ່ພູສີບົວທີ່ສວຍງາມໃນໄລຍະໄກ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນຄືກັບລາງວັນນີ້ ສໍາ ລັບຄະນິດສາດ,
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່. ແຕ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເມື່ອພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ເຮ້, ເຈົ້າທັງສອງແຊລລີທີ່ສົນທະນາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈທີ່ເວົ້າກັບພໍ່ໂດຍບໍ່ມີເຄິ່ງເທິງ, ສະນັ້ນ...
... Ta-da!
ໂອ້! ນັ້ນດີເລີດ! ພໍ່, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ເຮ້, ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາມີເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ມັນ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
: ນໍາ ສະ ເຫນີ ເຈົ້າກັບ Guinevere. ສ້າງຄືນເດັກຍິງເກົ່ານີ້ເອງ, ຈາກ ຫມາກ ນັດ lug ເຖິງເຄື່ອງປັບອາກາດ.
ການສະແດງລົດບັນທຸກຂອງທ່ານໃຫ້ພໍ່ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນລາຍຊື່ທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານບໍ?
ລາຍຊື່ໃດ?
ໂອ້...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລາຍຊື່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດກັບພໍ່. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ຫຼິ້ນຈັບ, ຍ່າງ, ບົດຮຽນຂັບຂີ່, ແບ່ງປັນເລື່ອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ກັບລາວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໂອ້, ແຕ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຖິ້ມຄໍາຊະຍາກອນຂອງພໍ່ອີກຄັ້ງ
, ເຈົ້າຈະຕ້ອງຝຶກຊ້ອມການສວຍຂອງທ່ານ.
ປື້ມນີ້ແມ່ນສໍາລັບເກມ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ Quest ຂອງ Yore ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມປະຫວັດສາດ
! ເຖິງແມ່ນວ່າຄໍາຊະຍາກອນ. ສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນຝຶກຊ້ອມ, ນັກຊະວະກອນຫນຸ່ມ!
ດີແລ້ວ, ພໍ່. ມາພະຍາຍາມຊະຍາກອນບາງຢ່າງ.
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຊະຍາກອນ levitation ນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ, ເຊັ່ນວ່າ... ແສງສະຫວ່າງ Arcane?
ປຟຕ໌, ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບນັກຊະຍາກອນລະດັບ ຫນຶ່ງ ສາມາດ ທໍາ ລາຍ ຄໍາ
ສັບທີ່ຍາກທີ່ສຸດໃນປື້ມຄູ່ມືຂອງ Enchanter ໄດ້. ບາງທີພວກເຮົາຈະຍຶດຫມັ້ນກັບສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍເວົ້າມັນຜິດບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ມັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຊະຍາກອນໃດໆເຮັດວຽກເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຈາກໄຟຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫຍັງ?
ໄຟຂອງຫົວໃຈເຈົ້າ, ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ, ຢ່າກັກຕົວໄວ້.
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
ບໍ່, ເຊັ່ນວ່າ - Aloft Elevar!
ບໍ່, ຈາກໄຟຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ!
38.
ແອນຖິ້ມພະນັກງານໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຢຸດການເວົ້າໄຟຫົວໃຈ! ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
ເຮ້, ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ.
ໂອ້! ເກັບກູ້ຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ,
ພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດແລ້ວ. ໂຮງແຮມຂອງແມນຕິກເກີ.
ໂວ້, ມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ພໍ່! ນັ້ນດີ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ, ກ່ອນອື່ນ: ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ.
ທີສອງ, ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ແມນຕິເກີທີ່ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຄວາມເຄົາລົບທີ່ນາງສົມຄວນຫຼືນາງຈະທີສາມ
, ບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາແຜນທີ່ໄປຫາເພັດຟີນິກສ໌.
ໂວ້, ໂວ່, ລໍຖ້າ, ແຜນທີ່?! ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມີແກ້ວຟີນິກສ໌ບໍ?
ເຈົ້າຫນ້າຮັກຫຼາຍ. ໄດ້ຍິນນັ້ນ, ພໍ່? ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ
, ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າການຊອກຫາເຮັດວຽກແນວໃດ.
ດີ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກທີ່ທ່ານລືມບອກຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ມາຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການຊອກຫາຂອງພວກເຮົາ,
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ງານລ້ຽງວັນເກີດຂອງທ່ານ, ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ! ເຮ້!
ດີ, ດີ, ສະນັ້ນຮ້ານກິນດື່ມໄດ້ປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະປີ
, ແຕ່ Manticore ຍັງເປັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຈະກິນຊູດຂອງມື້.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຢາກມີຈອກຫລືກະຕ່າບໍ?
ແມ່, ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຜູ້ຊົມ...... ກັບ Manticore!
ແຕ່ແນ່ນອນ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແມນຕິເກີ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່! ແມນຕິເກີທີ່ແທ້ຈິງ
! ນັກປະຈົນໄພທີ່ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ!
ໂອ້, ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຄໍຣີບໍ? ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄວໆ, ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ກະດານກະດານແກຣຟິນເຫຼົ່ານີ້ຄວນອອກເມື່ອສອງສາມນາທີກ່ອນ!
ນັ້ນແມ່ນ Manticore ບໍ?
ໂອ້, Manticore ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມີພະລັງ!
ໂວ້, ທ່ານ! ທ່ານຢູ່ໃນເຂດຮ້ອນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ, ອາໂດລຟັສ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມີການຈະລາຈອນ, ເຈົ້າຕ້ອງວາງແຜນ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ!
ດີບາງທີແມ່ຂອງເຈົ້າຄວນເອົາລົດຂອງຕົນເອງ!
ຄວາມບໍ່ຢ້ານກົວຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາແຜນທີ່... ເຖິງເພັດຟີນິກສ໌.
ໂອ້, ອູ, ເຈົ້າໄດ້ມາທີ່ຮ້ານອາຫານທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ. ຕາຕະລາງ 12.
ຂ້ອຍມີ ຫນັງ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ບ່ອນນີ້! ເບິ່ງ!
ໂອ້... ນັ້ນແມ່ນເມນູຂອງເດັກນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ມ່ວນບໍ? ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນອີງໃສ່ແຜນທີ່ເກົ່າຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້, ອູ
,"ແມນຕິເກີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສົ່ງເຈົ້າໄປໃນການຜະຈົນໄພຂອງທ່ານດ້ວຍພອນຂອງວິລະຊົນ." ແລະນີ້ແມ່ນຄຣີໂອນບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍການປົກຄອງຂອງທ່ານ
, ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະມີແຜນທີ່ທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບ!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ
? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນພໍ່ຂອງພວກເຮົາ, ແລະພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະພົບກັບລາວ, ແຕ່ -
ບູອູຕ໌... ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເພັດຟິນິກສ໌.
ບໍ່! ມື້ຂອງຂ້ອຍໃນການສົ່ງຄົນໄປຄົ້ນຫາອັນຕະລາຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນອັນຕະລາຍ!
ຄໍຣີ, ເຄື່ອງຈັກຄາຣາໂກຖືກທໍາລາຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບແຜນທີ່ນີ້.
ຢ່າກັງວົນ, ແມ່ຍິງ, ການປະຈົນໄພຂອງທ່ານຈະສືບຕໍ່ໃນຊົ່ວຄາວ!
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ບໍ່, ໄອນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍວັນພິເສດຂອງອາລເທຍ!
ນາງ... ແມນຕິເກີທີ່ເຂັ້ມແຂງ, ແມ່ -?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເດັກນ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ບ່ອນນີ້ການທົບທວນຄືນດາວດຽວ!
ມັນພຽງແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະ -
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນ ຫນຶ່ງ ໃນຄວາມພະຍາຍາມຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າໃຜຖືກຟ້ອງຮ້ອງແລະສູນເສຍຮ້ານອາຫານຂອງນາງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຄວາມສ່ຽງປະເພດນັ້ນໄດ້! ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຂໍໂທດຂ້ອຍມີສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຮັດ! ການທົດສອບ. ເຈົ້າຕິດຕາມຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ, ຄົນໃນລະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ...
ກະລຸນາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການແຜນທີ່ນັ້ນ!
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ແຜນທີ່ໃຫ້ເຈົ້າ! ນັ້ນແມ່ນມັນ! ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ!
ດີ... ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
ໂອ້, ໂວ້, ໂອ້!
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ"ສ່ຽງ"
ໄດ້ທີ່ຈະສູນເສຍບ່ອນນີ້ບໍ? ເບິ່ງແມນຕິເກີນັ້ນ!
ນາງເບິ່ງຄືວ່ານາງດໍາລົງຊີວິດເພື່ອເອົາຄວາມສ່ຽງ!
ນັ້ນແມນຕິກໍບໍ່ມີນັກລົງທືນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ
. ນາງບໍ່ມີລາຍຈ່າຍເງິນເດືອນທີ່ຈະປົກຄຸມ!
ນາງພຽງແຕ່ສາມາດບິນອອກຈາກປະຕູໄດ້ທຸກຄັ້ງທີ່ນາງຕ້ອງການແລະຂ້າສັດ
magma ໄດ້.
ເຈົ້າຈະສ້ອມແປງເຄື່ອງຈັກຫຼືບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນນາທີຫນຶ່ງ!
ດີແລ້ວ, ບາງທີບ່ອນນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜະຈົນໄພເທົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ,
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍໂຮດໂຊກແຊງທີ່ພ້ອມທີ່ຈະສ່ຽງຊີວິດແລະແຂນເພື່ອພຽງແຕ່ລົດຊາດຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ...
ແຕ່ແນວໃດ?!
ໃຜບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງເອົາຄວາມສ່ຽງໃນຊີວິດເພື່ອມີການຜະຈົນໄພ?!
ເບິ່ງຄືວ່າ, ເຈົ້າເຮັດ.
46.
ຕາຕະລາງ 32 ກ່າວວ່າກະດານ mozzarella ຂອງພວກເຂົາເຢັນ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ດີ, ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາແຜນທີ່ -
ບ່ອນນີ້ເຄີຍເປັນອັນຕະລາຍ...
ອັນຕະລາຍ!
- ແລະປ່າປ່າ.
ສັດປ່າ!
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນອັນຕະລາຍແລະໂຊກຮ້າຍ!
ອັນຕະລາຍແລະປ່າໄມ້!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດໃນຕົວະ - ຂ້ອຍມີຫຍັງ
ນາງເຜົາຜານຫົວແມສກອດ. ພໍ່ແມ່ປົກປິດຕາຂອງເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້ ບໍ່...
ທຸກຄົນອອກໄປ! ຮ້ານອາຫານນີ້ຖືກປິດ ສໍາ ລັບການປັບປຸງ ໃຫມ່!
ຂໍໂທດ, ເຄື່ອງຈັກຄາຣາໂອເກຍແຕກແລ້ວ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່! ບໍ່!... ບໍ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ການລະເບີດແສງສະຫວ່າງຈາກພະນັກງານເຮັດໃຫ້ກະດານໄມ້ເຢັນໃນກາງອາກາດ
, ພຽງແຕ່ສອງນິ້ວຈາກພໍ່. ອຽນພະຍາຍາມທີ່ຈະຖືຄໍາຊະຍາກອນ.
Ha-ha! ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ເຈົ້າຄືກັບ...
ແລະແສງສະຫວ່າງພຽງແຕ່ລອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເປັນຊະຍາກອນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະຈັບຊະຍາກອນຂອງພໍ່ດຽວນີ້.
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາມີແຜນທີ່ບໍ່ມີ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້! ຮັກສາໄວ້!
ເບິ່ງ, ໃນການຊອກຫາ, ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ
. ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ!
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ, ໄຄລານ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂກະທູ້ແລ້ວ.
ດີ, ອີງຕາມ Kayla, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາ"ຈຸດຂອງ Raven ໄດ້."
ຈຸດຂອງຣາວນ໌... ຈຸດຂອງຣາເວນ...
ຈຸດຂອງ Raven ໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ! ກ້ອນຫີນຕ້ອງຢູ່ໃນພູ.
ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນບໍ?
ມັນຍັງໃຫ້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍກັບພໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າທາງດ່ວນຄວນພາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເອ້, ທາງດ່ວນແມ່ນຈະແຈ້ງເກີນໄປເລັກນ້ອຍ. ໃນການຊອກຫາ
, ເສັ້ນທາງທີ່ສະອາດບໍ່ເຄີຍເປັນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ -
ຫຍັງ?
ໃນລະຫວ່າງການໂຄສະນາ Quest ຂອງ Yore ຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍແລະ Shrub Rosehammer
ໄດ້ເອົາເສັ້ນທາງງ່າຍດາຍ... ນໍາລາວໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນທ້ອງຂອງກ້ອນ gelatinous ໄດ້.
ເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະສົບກັບຊະຕາກໍາລັງດຽວກັນບໍ
? ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ.
ແລະມັນບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະໄປຕາມເສັ້ນທາງບູຮານທີ່ເອີ້ນວ່າເສັ້ນທາງຂອງຄວາມອັນຕະລາຍ
.
ແຕ່ທາງດ່ວນແມ່ນໄວກວ່າ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນໃນໄລຍະຍາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນຄືກັບ ຫນຶ່ງ ໃນເກມຜະຈົນໄພຂອງທ່ານ,
ແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ກັບພໍ່.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ເອົາທາງດ່ວນ. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງພາຍໃນກ້ອນເຈລາຕິນ, ເຈົ້າຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ.
ໂຮງແຮມແມນຕິເກີ, ຢູ່ທາງຫນ້າທາງຂວາຂອງທ່ານ.
ເຮ້
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດສອບຢູ່. ເຈົ້າໄດ້ຈັບພວກຊາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ. ແຕ່ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາຄອບຄົວທີ່ແປກໃຈເກີດຂຶ້ນແລະ, ດີ,
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄືກັບໄອນທີ່ຈະຫນີໄປ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບາລີ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໄອານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຊ້າແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປຊອກຫາພວກມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນເປັນໂງ່,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາທັງສອງອາດຈະຖືກໄຟໄຫມ້...
ໄຟບໍ?
ໄຟ! ສະຖານທີ່ຖືກໄຟໄຫມ້! ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້ ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ!
ໂລເຣລ!
ເອົາມັນອອກ, ເອົາມັນອອກຈາກ, ເອົາມັນອອກ!
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ? ສະບາຍດີ! ກະລຸນາ, ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຊອກຫາແອລຟ໌ໄວລຸ້ນສອງຄົນບໍ?!
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ມີແອລຟ໌ໄວລຸ້ນສອງຄົນ...
ໂອ້! ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ! ພວກເຂົາໄປໃສ?
ໂອ້, ພວກເຂົາໄດ້ໄປໃນການຊອກຫາເພັດຟີນິກສ໌. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ, ຢ່າກັງ ວົນ. ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບແຜນທີ່
, ແລະກ່ຽວກັບເພັດ, ແລະ ກ່ຽວກັບຄໍາສາບາບ. ຂ້ອຍລືມບອກພວກມັນກ່ຽວກັບຄໍາສາບານ!
ຫຍັງ?
ເດັກຊາຍໂຮ້...
ຟັງ, ຄົນນີ້ຫາຍໄປເລັກນ້ອຍ
ພວກຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ! ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້...
ໂວ້, ເຮຍ. ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປໃສ! ພວກເຮົາຍັງສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້!
ນາມສະກຸນ"ແມນຕິກໍ." ຊື່ທໍາອິດ,"The."
ລໍຖ້າ! ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ນາງໄດ້ໄປເລັກນ້ອຍ
- ມັນບໍ່ແປກໃຈກັບບາດເຈັບເຊັ່ນນັ້ນ.
ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນການຂັດຂວາງເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່ຽວກັບ minotaurs ບໍ?
ແມນຕິກໍສ໌.
- ແມນຕິເກອຮໍ?
ດີ, ບໍ່.
ດີແລ້ວເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອເລືອດຂອງພວກເຂົາຖືກເປີດເຜີຍຕໍ່ອາກາດ
, ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເບິ່ງ! ນາງ ກໍາ ລັງສູນເສຍການຄວບຄຸມຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ. ສະນັ້ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍຊີວິດຂອງນາງກ່ອນທີ່ມັນຈະເສຍຄ່າຂອງເຈົ້າ?
ດີແລ້ວ!
ຂອບໃຈ! ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ພຽງແຕ່ນອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ນັ້ນດີ.
ພຽງແຕ່ຢ່າໃຊ້ເວລາຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ? ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢ່າໃຊ້ເວລາຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພາະວ່າຂ້ອຍ -
ອາຮ້!
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະມັກເຈົ້າ!
ວິທະຍຸ... ແສງສະຫວ່າງທາງຫນ້າ... ບຣັກ, ລົດຖີບ, ລໍາບາກ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຍາກທີ່ຈະບອກດຽວນີ້
, ພໍ່, ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຊິ້ນສ່ວນຂອງນາງ, ກີນເວີແມ່ນຕົວຈິງເປັນບາງສ່ວນຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດທຸກຢ່າງໃນມື້ນີ້, ພໍ່
. ແຕ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກພົບເຈົ້າ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສ້ອມແປງແລະກັບບ້ານເພື່ອເບິ່ງ... ໂອ້
ຜູ້ຊາຍ, ແມ່! ບາລີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພໍ່ກັບມາໃນເວລາທີ່ຈະເຫັນແມ່.
ໂອ້... ດີ, ພໍ່... ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງພົບກັບຄົນໃຫມ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າ, ໂອ້, ເຮັດວຽກ ຫນັກ ຫຼືເກືອບເຮັດວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ບາລີ, ບາຣີ, ບາກລີ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບມືກັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນໂກລຕ໌ຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ເຈົ້າຈະຢາກເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່! ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງເຖົ້າ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າໄດ້ສ້ອມແປງລົດບັນທຸກ.
ສະບາຍໃຈ, ກີເນເວີບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທ້ອງຂອງນາງພຽງແຕ່ຫວ່າງເລັກນ້ອຍ.
ແຕ່ມັນບອກວ່າພວກເຮົາມີຖັງເຕັມ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ຍັງເຫຼືອພຽງສອງສາມແກ້ວເທົ່ານັ້ນ.
ບາງທີມີສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ...
ມີວິທີຊະຍາກອນທີ່ຈະເອົາແກັສບໍ?
ໂອ້! ຂ້ອຍມັກນັກຊະຍາກອນຫນຸ່ມທີ່ຄິດຂອງທ່ານ.
ການຊະຍາກອນການເຕີບໃຫຍ່!
ພວກເຮົາປູກຖັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແກັສພາຍໃນຈະເຕີບໂຕກັບມັນ.
ອູຮ້... ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ຂ້ອຍມັກມັນຄືກັນ!
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ, ໄຟຂອງຫົວໃຈ. ມາແລ້ວ.
ໂວ້, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ຄົນນີ້ຮຽນຮູ້ຊະຍາກອນເລັກນ້ອຍແລະຄິດວ່າລາວເປັນ Shamblefoot the Wondrous, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ, ພໍ່?
ການຊະຍາລັກການເຕີບໃຫຍ່ແມ່ນກ້າວຫນ້າກວ່າເລັກນ້ອຍ. ບໍ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຈາກໄຟຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າຍັງຕ້ອງປະຕິບັດຕາມຂໍ້ຕົກລົງຊະ ຍາ.
ການຊະຍາກອນຫຍັງ?
ມັນເປັນກົດລະບຽບພິເສດທີ່ເຮັດໃຫ້ຊະຍາກອນເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ນີ້ແມ່ນລະບຸວ່າ:"ເພື່ອຂະຫຍາຍວັດຖຸ,
ເຈົ້າຕ້ອງຂະຫຍາຍຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນ." ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຖິ້ມຊະຍາ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງລົບກວນເຈົ້າໄດ້.
ດີແລ້ວ... ໂອ້!
ຫຍັງ?
Splinter! ພວກເຮົາສາມາດຫາດຊາຍສິ່ງນີ້ລົງໄດ້ບໍ?
ບໍ່! ມັນເປັນກະດານເກົ່າແກ່ທີ່ມີຊະຍາກອນໃນເສັ້ນໃຍທີ່ສວຍງາມທຸກຢ່າງ
, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ"ຖິ້ມມັນລົງໄດ້."
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ສຸມໃສ່...
ໂອ້...
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ຂໍໂທດ, ມັນພຽງແຕ່, ທ່າທີຂອງທ່ານແມ່ນອູ... ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ປາກຂຶ້ນ, ກະຕ່າອອກ, ຕີນແຍກກັນ, ຫລັງ
arched ບາງຢ່າງ... ດີ, ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ດີເລີດ.
ໂອ້! ອີກສິ່ງຫນຶ່ງ.
ບາລີ!
ດີ! ດີ.
Magnora Gantuan!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຊະຍາກອນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ດີແລ້ວ.
ກະຕ່າແຂນ!
ຫຍັງ?!
ກະຕ່າຂຶ້ນ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ສູງເກີນໄປ. ນັ້ນສູງເກີນໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສຸມໃສ່ບ່ອນນີ້!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ໆ, ແທ້ຈິງ! ສຸມໃສ່ຖັງ!
ສຸມໃສ... ສຸມໃສ່...
ບາລີ! ອາ, ລືມມັນ!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້! ຖັງແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ!
ແລະລົດບັນທຸກແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ! ແລະເຈົ້າແມ່ນ -
ໂອ້, ບໍ່...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດຂ້ອຍລົງ.
ວາ - ແນວໃດ?!
ດີ, ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຊະຍາກອນຜິດພາດ, ມີຜົນກະທົບ.
ຂ້ອຍເຮັດຜິດພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຢຸດການກັງວົນຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ!
ດີ, ຢ່າພະຍາຍາມຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ໂອ້ ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!
ໂວ້, ໂອ້! ພໍ່, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
ໂວ້, ພໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂສິ່ງນີ້!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອຊອກຫາສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປຄືກັນ.
ດີແລ້ວ.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການພັກຜ່ອນເລັກນ້ອຍ.
ຕີນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄວປານໃດ.
ເບິ່ງ, ສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ!
ໂອ້, ດີ.
ໂອ້ ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍລືມແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້! ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຖືຂ້ອຍ! ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ແລ້ວ!
ພໍ່, ມາແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບາລີຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພໍ່.
ຜົນຂ້າງຄຽງຄວນຈະຫາຍໄປໃນທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍເບິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າບໍ?
ເຮ້! ເຈົ້າຫາກໍ່ພົບຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແລະເຈົ້າຈະເຫັນຂ້ອຍໃນຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງທ່ານ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຖົງຂອງ Extra Sours.
ຮັກສາເງິນສົດໄວ້.
ອອກຈາກທາງ, ກະດານຖົ່ວເຫຼືອງ.
ໂອ້, ສິບໃນປອມສອງ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາອາຫານໃຫ້ພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ. ແລະສອງສາມສິ່ງນີ້, ຂອບໃຈ.
Pssst! ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ!
ມັນລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນກະເປົາຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາປຸ່ມຫ້ອງນ້ ໍາ ໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ດີ, ໄວ. ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
ນັ້ນຈະເປັນສິບສອງສິບເກົ້າ.
ເຮ້! ລະມັດລະວັງ!
ເຈົ້າມີບັນຫາບໍ, Shades?!
ຕອບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ!
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫົວຂອງລາວຢູ່ໃສໃນເວລານີ້.
ຄືນນີ້ຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບິນພວກເຮົາເພື່ອຊ່ວຍລູກຊາຍຂອງທ່ານ
, ແຕ່... ກະຕ່າເກົ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເປັນ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະນັ້ນ, ກ່ຽວກັບຄໍາສາບານນີ້ -
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍເອງ. ຂ້ອຍຄວນເຮັດການອອກ ກໍາ
ລັງກາຍກະຕ່າຂອງຂ້ອຍທຸກໆເຊົ້າ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ...
ກະລຸນາ, ຄໍາ ສາທາ. ມັນເຮັດຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ! ຂໍໂທດ. ມັນເປັນຄໍາສາບານຂອງຜູ້ປົກຄອງ.
ຖ້າລູກຊາຍຂອງເຈົ້າເອົາເພັດ, ການໂຊກຮ້າຍຈະຂຶ້ນ...
... ແລະເອົາຮູບຮ່າງຂອງສັດທີ່ເຂັ້ມແຂງ... ແລະຕໍ່ສູ້ກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານກັບ
... ດີ... ເດັກຊາຍຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດໃນວິກິດການ?
ບໍ່ດີເລີດ!
ຄົນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາຢ້ານທຸກຢ່າງແລະຄົນອື່ນບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອຂອງເຈົ້າແມ່ນບໍ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຫຍ່. ບາລີ.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ. ໂວ້, ລາວປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກິນມັນແທ້ໆ.
ຫຍັງ? ບໍ່, ເບິ່ງ... ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້. ແມ່ນບໍ?
ການໂຊກຮ້າຍທຸກຢ່າງມີຫົວໃຈ, ສູນກາງຂອງພະລັງຂອງມັນ.
ແລະພຽງແຕ່ອາວຸດດຽວທີ່ຖືກປອມຈາກໂລຫະທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດສາມາດທໍາລາຍມັນໄດ້: ກະທູ້ທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ...
... ຜູ້ທໍາລາຍຄໍາສາບາບ!
ດີ, ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍມັນ. ມີບັນຫາພາສີນ້ອຍໆເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ
. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາມັນຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ, ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ໂອ້, ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າເອີ້ນໃຜວ່າເປັນຄົນແປກໃຈ?
ໂອ້ ບໍ່.
ໂອ້, ໂວ້, ໂອ້!
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ຈິດໃຈເຄີຍບິນຢູ່ທົ່ວໄປແຈກຢາຍຄວາມສຸກ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ສປຣິດບໍ່ສາມາດບິນໄດ້!
ດີ, ກະຕ່າຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພາະວ່າເຈົ້າຢຸດການໃຊ້ພວກມັນ.
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ບັນພະບຸລຸດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ! ຂໍໂທດຫຼາຍ! ລາວຂໍໂທດເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບິນ
, ໃຜຕ້ອງບິນ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີລົດຖີບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປຶກສາຫາລືປະຫວັດສາດ!
ບາລີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເບິ່ງແຍງເຈົ້າແລະພໍ່
, ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ! ພໍ່, ມາ!
ໂອ້ ບໍ່.
ແອນແລ່ນພໍ່ແລະບາລີອອກຈາກບ່ອນນັ້ນໄວເທົ່າທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຍັງຕາຍແລ້ວ! ພວກເຮົາມາແລ້ວ! ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ
!... ພວກເຮືອຕາຍແລ້ວ... ພວກເຮົາມີຊີວິດແລ້ວ!
ສະບາຍໃຈ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດຍົກລົດຖີບເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ -
ໂອ້, ພວກເຂົາແຂງແຮງ...
ພວກເຮົາຈະຕາຍໃນ, ພວກເຮົາຈະຕາຍ, ພວກເຮົາຈະເປັນຕາຍ!
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ!
ຫຍັງ?! ປຸ່ມຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ບາລີ!
ໂວ້!
ດີແລ້ວ, ໄປ! ໄປ! ອອກໄປ!
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ...
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ!
ມາແລ້ວ, ເປັນຫຍັງມັນຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ?!
ມີຈຸດຫວານ... ບໍ່ແມ່ນຢູ່ກາງ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນຕອນທ້າຍ!
ມາມາມາມາ! ມາ! ມາ. ມາ. ກີນເວີ!
ເອົາມັນໃສ່"O" ສໍາລັບ"ຕໍ່ໄປ!"
ໄອນ ກໍາ ລັງຕັດສປຣີດໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈ.
ລົດຖີບຂອງພວກເຂົາຖືກສັບສົນໃນຂະນະທີ່ລົດບັນທຸກໄວໄປ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງລວມກັນ!
ໄວຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ບໍ່ໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ ເຈົ້າສາມາດ!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ພ້ອມເລີຍ! ເຂົ້າກັນ!!
ແອນເອົາມັນລົງແລະຕັດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລົດບັນທຸກໃຫຍ່.
Ha-ha! ເຮັດວຽກດີ!
ເຮ້, ຢ່າຕີກວິນນີ!
ບາລີ!
ໂອ້, ບໍ່!
ໄປອ້ອມພວກມັນ!
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ເຈົ້າບໍ່ມີເຄື່ອງສັນຍານ!
ເອົາມືຂອງທ່ານອອກທາງປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອສັນຍານຊ້າຍ!
ອີອານຫັນລໍ້ດ້ວຍມືດຽວແລະປະສົມເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງຕໍ່ໄປ
. ບາລີຂຶ້ນເທິງແຂນຂອງອີອານເພື່ອເປີດຕ່ອງໂສ້.
ກັບມາບ່ອນນີ້!
ພຽງແຕ່ຂັບລົດຕໍ່ໄປ!
ບາລີ!
ພູເຂົາຢູ່ທາງທິດເຫນືອ. ເຈົ້າຕ້ອງໄປເຖິງທາງທັງ ຫມົດ!
ມັນຢູ່ແລ້ວ, Shades! ເອົາພວກມັນ!
ແອນ! ຈົ່ງສຸມໃສ່!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ເຈົ້າຕ້ອງສຸມໃສ່ຫຼືພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ!
ພຽງແຕ່ຢູ່ເຢັນ!
ດີແລ້ວ, ກີນເວີ!
ເອົາມັນໄປ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້!
ຮາ.
ພໍ່, ເຈົ້າດີບໍ?!
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈການຂັບຂີ່ທີ່ມີຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າ
Ian Lightfoot! High ຫ້າ!
ໂອ້! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາຊະຍາກອນ ກໍາ ລັງຫາຍໄປແລ້ວ.
ອອກຈາກໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, Talon ຂອງ Chantar ໄດ້! ຕໍາຫຼວດ!
ຢຸດໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
ອາ! ກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍຍັງນ້ອຍໆ!
ອອກຈາກລົດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ພວກເຮົາຈະອະທິບາຍແນວໃດ - ໂອ້ ບໍ່. ພໍ່!
ເຈົ້າມີຄືນທີ່ຍາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ, ເພື່ອນ?
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງຕາມເສັ້ນກົງນີ້.
ພວກເຂົາຈະເອົາພໍ່ໄປ!
ໂອ້! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ການຊະຍາກອນການແຕ່ງຕົວ
! ເຈົ້າສາມາດແຕ່ງຕົວເອງເປັນໃຜທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຜິດອີກຄັ້ງແນວໃດ?
ອີງຕາມຄໍາຊະຍາກອນ,"ການກວມຕົວເອງແມ່ນຕົວະ, ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງເພື່ອຢູ່ລອດ
." ຕາບໃດທີ່ທ່ານບໍ່ເວົ້າຕົວະແລ້ວ, ຄໍາຊະຍາຈະດີດີ.
ດີແລ້ວ... ພວກເຮົາຈະເປັນໃຜ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າລົງໄປສະຖານີ.
ເບິ່ງຄືວ່າບັນຫາຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ ເພື່ອນ... ຕໍາຫຼວດຄົນ?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບຣອນໂກ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດບັນທຸກນັ້ນບໍ?
ຢືນຢັນ! ແລະພວກເຮົາຈະ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່
ສໍາ ລັບຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດປ່ອຍລາວໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ເຮ້, ຂ້ອຍຢາກເປັນຫນ້າທໍາອິດ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າ.
ໂບຣນໂກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ທາງອື່ນຂອງເມືອງ.
ຂ້ອຍ, ໂອ້, ປ່ຽນໃຈ.
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ພຽງແຕ່ນ້ອຍໆ... ຄໍ... ກະຕຸ້ນ!
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການຕົວະ. ຕອບທຸກ ຄໍາ ຖາມດ້ວຍ ຄໍາ ຖາມ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ?
ໂອ້... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ພວກເຮົາຍັງເຮັດຫຍັງຢູ່ນີ້?
ໂວ້... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບມັນແບບນັ້ນເລີຍ.
ດີເລີດ!
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບ ຄໍາ ຖາມຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງອອກ ກໍາ
ລັງກາຍການຝຶກອົບຮົມການຂັບຂີ່ບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບ... ໄອນ.
ແອນແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນລູກຂອງລາວເຣລບໍ?
ແອນເປັນລູກຂອງໂລເຣລ.
ລູກແອບຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຫັນໄປທົ່ວທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທັງ ຫມົດ ມື້ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າຜິດປົກກະຕິເລັກນ້ອຍ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືກັບຕົວເອງ.
ໂອ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງໃຈຢ່າງສົມບູນ... ຂ້ອຍບໍ່ດີເລີດໃນສະຖານະການແບບນີ້... ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫວານແລະແປກໃຈທັງ ຫມົດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ -
ໂວ້, ໂວ່, ລໍຖ້າ, ດີລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ໂອ້... ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະເປັນພໍ່ແມ່ຄົນໃຫມ່.
ລູກສາວຂອງແຟນຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດຶງຜົມຂອງຂ້ອຍອອກ, ດີບໍ?
ໂອ້... ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍລາວໄປໄດ້.
ໂອ້, ດີ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະພາລາວໄປຫາລົດບັນທຸກ.
ເຮ້, ມັນຈະດີຂຶ້ນ, ດີບໍ? ໂຊກດີ, ບຣອນໂກ.
ເຈົ້າຄືກັນ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ
ຫນັກ... ຫຼືເກືອບເຮັດວຽກ...
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນໂກລຕ໌ທີ່ດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງເຈົ້າ, ບຣອນໂກ. ເດັກນ້ອຍແສງສະຫວ່າງແມ່ນມືດ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າໄອນເປັນພົນລະເມືອງທີ່ຢືນຢູ່ຢ່າງດີເລີດ.
ບໍ່ແມ່ນລາວ, ຜູ້ໃຫຍ່.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນສໍ້ໂກງ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
ອູມ... ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ອືມ, ໂອເຄ, ດີ, ອຶມ
, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ຕ້ອງເອົາໄອນກັບບ້ານ.
ອາ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຊ້າໄປເຮັດວຽກ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍເລັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຫມາຍ
ຄວາມວ່າ, ເມື່ອຍ. ເຈັບປ່ວຍແລະເມື່ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ! ພົບກັນວັນຈັນ!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ບຣອນໂກ ກໍາ ລັງສູນເສຍມັນ. ເບິ່ງ,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແຕ່ງງານເລີຍ. ແມ່ນແລ້ວ, ໂກຣເກົ່າບໍ່ສາມາດຕິດພັນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນສເປັກເຕີ.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ໂກລຕ໌ ບຣອນໂກໄດ້ບໍ?
ບາລີ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນສໍ້ໂກງ.
ບາງທີຊະຍາກອນພຽງແຕ່ຜິດພາດ... ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ບາລີເຮັດໃຫ້ດົນຕີສຽງດັງຂຶ້ນ.
81.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ບາລີ, ມາແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດພຽງແຕ່ -
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຜິດພາດ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເຈົ້າເປັນ.
ການຊະຍາກອນເວົ້າມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ!
ດີ, ການຊະຍາກອນໄດ້ຜິດ!
ການຊະຍາກອນບໍ່ເຂົ້າໃຈຜິດ! ຕໍາຫຼວດຖາມຄໍາຖາມ,
ເຈົ້າຕອບ, ແລະການຊ່າງໄດ້ເປີດເຜີຍຄວາມຈິງ. ແມ່ນບໍ?!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກແນວໃດ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນຄືນນີ້ໄດ້ຜິດພາດ!
ມັນໄປຜິດເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຟັງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເພາະວ່າທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ -
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຈັດການກັບແມນຕິກໍ.
ເຈົ້າຢ້ານກົວເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບຈິດໃຈ. ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີ.
ຫຍັງ! ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ!
ດີເລີດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປຕາມເສັ້ນທາງອັນຕະລາຍ!
ແລະຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າມັນຈະດີ... ປົກກະຕິແລ້ວ -
ເບິ່ງແມ!
ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ! ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນໃນມື້ນີ້ແມ່ນພໍ່
, ແລະດຽວນີ້ລາວນັ່ງຢູ່ໃນລົດບັນທຸກນັ້ນ, ແລະລາວສັບສົນ -
ຫຍັງ?!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວສາມາດຮູ້ສຶກການສັ່ນສະເທືອນຂອງດົນຕີແລະລາວ... ເຕັ້ນ.
ໂວ້. ລາວຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ໂອ້ ບໍ່, ລາວມາແລ້ວ.
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່, ຂອບໃຈພໍ່. ພໍ່, ຂໍຂອບໃຈ! ຂ້ອຍດີ! ຢຸດເຊົາ! ດີ, ດີ!
ໂອ້! ບໍ່ແມ່ນ, ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ,
ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກເຕັ້ນທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ -
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຄິ່ງເທິງຂອງການເຕັ້ນນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນໄປແບບນີ້!
ໂອ້, ເຈົ້າໄດ້ເຕັ້ນສາຍເກີບຂອງທ່ານວ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເຫັນລາວເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເປັນຄົນສໍ້ໂກງຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
. ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງດຽວຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າ"ເສັ້ນທາງອັນຕະລາຍ"
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປຫາພູບໍ?
ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ສະນັ້ນກະທູ້ຊະຍາກອນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ພາຍນອກປະຕູນັ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ດ້ວຍກະທູ້
, ເດັກຊາຍຂອງທ່ານຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຄື່ອງຕັດກ້ວຍດຽວ.
ບໍ່, ເຄື່ອງທໍາລາຍຄໍາຊົ່ວຮ້າຍ. ມັນແມ່ນກະທູ້ຊະຍາກອນໃຫຍ່.
ກະທູ້, ກະຕູ້,ກະທູ້...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າ, ອູ... ສິບ.
ດີເລີດ!
ຖືກປອມຈາກໂລຫະທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດ, ກະທູ້ດຽວໃນປະເພດຂອງມັນໃນທົ່ວປະເທດ
. ສະບາຍດີ, ເພື່ອນເກົ່າ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ແຍກກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ໂອ້. ປາກົດວ່າກະທູ້ນີ້ແມ່ນກະຕູ້ດຽວໃນປະເພດຂອງມັນໃນທົ່ວປະເທດ
. ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າສິບ... ພັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້!
ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
ດີກວ່າເຈົ້າຈະ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້,
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄົນອື່ນແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າເດັກຊາຍໄດ້ຖືກເຫັນຄັ້ງສຸດທ້າຍໄປທາງທິດເຫນືອ.
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຕ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເວົ້າວ່າ, ດີ
... ແມ, ຄືນນີ້ສືບຕໍ່ກາຍເປັນແປກແລະແປກກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
ແມ່ຍິງຫມາແມວທີ່ມີກະຕ່າບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ຍິງກະຕ່າຊ້າງທີ່ມີປີກ!
ມັນແນ່ນອນ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງການກະທູ້ນັ້ນ. ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍມີໂອກາດຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດທີ່ຈະເຫັນພໍ່ຂອງພວກເຂົາ
. ດຽວນີ້, ລູກຊາຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ -
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ນາງພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.
ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້!
ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
ຈັບກະທູ້!
ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ!
ມາແລ້ວ. ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພີ່ມເຕີມ ສໍາ ລັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍຮັກຮ້ານຄ້າຂອງທ່ານ! ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຮ້ ເຮ້!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ!
ໂລເຣລ?! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?!
ສະບາຍດີ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?! ໂລເຣລ!
ໂອ້ ຄໍລຕ໌, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້! ເດັກຊາຍຕ້ອງການຂ້ອຍ!
ລໍຖ້າ! ໂຊກຮ້າຍພວກເດັກນ້ອຍນັ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ການຊອກຫາຂອງພວກເຮົາ, ພໍ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄືນ, ອ້າຍນ້ອງ
Lightfoot ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ບາງຢ່າງທີ່ສອດຄ່ອງກັບການເກັບຄືນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ສະບາຍດີເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍຕີນແສງສະຫວ່າງທີ່ຮັກແພງ
! ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ເສັ້ນທາງອັນຕະລາຍ!
ມັນບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍພັດທະນາຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ
. ສະນັ້ນລະມັດລະວັງ, ພວກເຮົາສາມາດພົບກັບທຸກຢ່າງໄດ້.
ແຊນຕິໂກ, ດຣາກອນວູຟ, ກ້ອນເຈລາຕິນ...
ດີແລ້ວ, ກ້ອນເຈລາຕິນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ມັນເປັນກ້ອນສີຂຽວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ລະລາຍທຸກຢ່າງທີ່ມັນ
ສໍາ ຜັດທັນທີ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພົບກັບ...
Barley SLAMS ກ່ຽວກັບບຣັກ.
ລົດບັນທຸກມາເຖິງການຢຸດເຊົາທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ແຄມຂອງຮ່ອງຮອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂຸມທີ່ບໍ່ມີລຸ່ມ. ສິ່ງໃດທີ່ຕົກລົງໃນນັ້ນ, ຕົກລົງຕະຫຼອດໄປ.
ໂວ້, ພໍ່, ມາບ່ອນນີ້.
ອີອານ, ເບິ່ງມັນແມ. ນີ້ແມ່ນຂົວດຶງບູຮານ! ພວກເຮົາຫຼຸດເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີນັ້ນລົງແລະພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປຫາຈຸດຂອງຣາວນ໌. ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອປຸ່ມປຸ່ມ.
ພົບມັນ! ແຕ່, ມັນຢູ່ທາງອື່ນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຮັບສິ່ງນີ້. ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖິ້ມຊະຍາກອນ levitation ໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກປານໃດ! ມັນພຽງແຕ່ມີປະມານ 15 ແມັດວົງຈອນທີ່ສວຍງາມ. ພໍ່, ເຈົ້າເຊື່ອຄົນນີ້ໄດ້ບໍ
? ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນຂົວຄວາມໄວ້ວາງໃຈ. ມັນແມ່ນຊະຍາທີ່ສ້າງຂົວທີ່ຊົມເຊີຍທີ່ທ່ານສາມາດຍ່າງໄດ້. ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ"Bridgrigar Invisia".
ດີແລ້ວ...
ບຣີດຈີເກີ ອິນວີຊີຍ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ບໍ່, ການຊະຍາກອນຍັງ ດໍາ ເນີນຢູ່.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂົວຂອງທ່ານເຮັດວຽກຫຼືບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຍ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ຍ່າງຢູ່ໃສ?
ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂົວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍທັດສະນະແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປເທິງຫຍັງເລີຍ!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີສາຍແອວ. ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນເລີຍເພາະວ່າ -
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການສາຍແອວເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຂົວນັ້ນໄດ້.
ໂອ້!
ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ! ຂ້ອຍເສຍຊີວິດແລ້ວ!
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ! ຂ້າຕາຍແລ້ວ. ໂອ້, ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຕົກລົງ. ແຕ່ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
. ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ, ແມ່ນບໍ?
ບຣີດຈີເກີ ອິນວີຊີຍ!
ເຮ້. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Ha-ha!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແອນຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ມີຕີນດຽວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນປູກຕີນອີກຫນຶ່ງຂອງລາວ. ແຕ່ຕີນນີ້ບໍ່ໄດ້ລົງເທິງຫຍັງເລີຍ.
ເຊື່ອທຸກບາດກ້າວ!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຍັງຈັບເຈົ້າຢູ່! WOOHOO! Ian Lightfoot ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ!
ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ! ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ! ພຽງແຕ່ກົງໄປຂ້າງຫນ້າ!
ເຈົ້າຍັງມີສາຍແອວຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ຢູ່ນີ້ຕະຫຼອດມື້!
ແອນ ໃກ້ຊິດກັບທາງອື່ນຂອງຮ່ອງຮອຍ.
ຮາຮາ! ລາວເຮັດໄດ້, ພໍ່!
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ!
ສາຍແອວຫາຍໄປດົນປານໃດ?
ໂອ້, ຄືກັບເຄິ່ງທີສອງຂອງມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສາຍນັ້ນ!
ໂອ້, ແຕ່ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແອນ! ເບິ່ງແມ.
ມັນເປັນກະຕ່າ.
ຂໍ້ແນະນໍາໃນເມນູເວົ້າວ່າ ຈຸດຂອງຣາວນ໌...
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນພູເຂົາ.
ແຕ່ບາງທີກະຕຸ້ນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພູເຂົາ. ບາງທີມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ"ຕິດຕາມບ່ອນທີ່ກະຕ່າ ກໍາ ລັງຊີ້ໃຫ້ເຫັນ!"
Ha-ha! ມັນເປັນກະຕ່າອີກຄົນຫນຶ່ງ!
ຄົນນັ້ນອາດຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນກະຕູ້ອີກຄົນ ຫນຶ່ງ, ຕະຫຼອດທາງໄປຫາເພັດ!
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ດີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະໄປໃສ
. ເຈົ້າບໍ່, ເດັກຊາຍ? ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດ!
ມາແລ້ວ, ພໍ່! ກີເນເວີຈະພາພວກເຮົາໄປຫາກະຕ່ານັ້ນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ພວກເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ເວລາໃຫຍ່!
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່, ຄໍລຕ໌, ພວກເຮົາພົບຄໍາຊະຍາກອນ.
ຖ້າພວກເຮົາສິ້ນສຸດມັນກ່ອນຕາເວັນຕົກ, ພວກເຮົາຈະເຫັນພໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ດີ, ໂອ້, ແມ່ຂອງເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມີບັນຫາຄອບຄົວທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນ... ແປກໃຈແນ່ນອນ. ແຕ່ບໍ່,
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ! ດຽວນີ້, ເຈົ້າຂຶ້ນລົດ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ບໍ່, ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ຄິດເປັນສາມ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະໄປ.
ແອນ...
ລາວເປັນຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລູກຊາຍຂອງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ. ລົດບັນທຸກທີ່ຫນີໄປ!
Ha-ha, ແມ່ນແລ້ວ! Iandore Lightfoot, ລະເມີດກົດລະບຽບ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫນີຈາກຕໍາຫຼວດ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫນີຈາກຕໍາຫຼວດ, ເຈົ້າກໍາລັງຫນີຈາກແຟນຂອງແມ່ຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫນີຈາກຕໍາຫຼວດ.
ລໍຖ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ! ໄປດີ, ກີນເວີ! ໂວຮູ!
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງບໍ?! ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຂັບລົດໄປ -
ບໍ່, ມັນດີເລີດ!
ເຮ້! ປິດທາງດ້ວຍຫີນເຫຼົ່ານັ້ນ!
ຫຍັງ?! ແນວໃດ?!
ແສງສະຫວ່າງ Arcane.
ເຈົ້າບອກວ່ານັ້ນແມ່ນຄໍາຊະຍາກອນທີ່ຍາກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຕີຢ່າງງ່າຍດາຍ, ຄົນຕ້ອງປະຕິບັດຕາມຂໍ້ຕົກລົງທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງ. ເວົ້າຈາກໄຟຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ, ເຊື່ອຫມັ້ນຕົວເອງ, ສຸມໃສ່, ທັງ ຫມົດ!
ໂວລຕາ ທຸນດາຊີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າ, ພໍ່. ແລະມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຫຍັງ...
ບາລີ...
ນາງພຽງແຕ່ເປັນລົດບັນທຸກເກົ່າທີ່ຖືກຕີ. ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວບໍ, ພໍ່? ນັກຮຽນໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ສອນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ... ນ້ ໍາ.
ສະນັ້ນ X ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໃນການຊອກຫາ, X ຫມາຍ ຄວາມວ່າພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວ.
ພວກເຮົາໄປຮອດຕອນທ້າຍຂອງນ້ ໍາ, ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ Gem Phoenix ນັ້ນ.
ອາ! ໂອ້!
ໂອ້!
Unicorns! ໂອ້!
ດີເລີດ...
ນ້ ໍາ ນີ້ສາມາດ ດໍາ ເນີນໄປໄດ້ຫຼາຍແມລ. ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລານັ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະລອຍຢູ່ເທິງພວກເຮົາສາມາດຖິ້ມຄໍາຊະຍາກອນຄວາມໄວໃສ່ມັນໄດ້
. ບິນລົງທໍ່ຄືກັບສະກີເຮືອບິນວິທະຍາສາດ.
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະລອຍຢູ່ເທິງ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ໃນການຊອກຫາເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
Magnora Gantuan!
ເອັກເຊລີອໍ!
ນີ້ແມ່ນເຢັນແທ້ໆ! ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ຊະຍາກອນອື່ນໆໃດ?
ໂອ້, ກຽມຕົວເອງ, ນັກຊະຍາກອນຫນຸ່ມ!
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບສັກກາຣ!
ຄໍລຕ໌, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກຊາຍຈະໄປໃສ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຫາພວກເຂົາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປ່ອຍຄໍາສາບານ!
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະທໍາລາຍຄໍາສາບານບາງຢ່າງ!
ການໂຊກຮ້າຍ! ຄໍາ
ສາບານທີ່ປົກປ້ອງເພັດໂດຍການກາຍເປັນດຣາກອນຫີນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ -
ດຣາກອນໃດ?!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາເດັກຊາຍ, ໄວ!
ໂອ້, ພວກເຮົາຈະເອົາພວກມັນໄວໆ, ພວກເຮົາຍັງໄປຫາພວກເຂົາໄວໆ!
ດີ, ຂ້ອຍເກືອບມີພວກມັນ, ແຕ່ໄອນ, ລາວພຽງແຕ່... ຂັບລົດໄປ.
ຮາ? ດີຕໍ່ລາວ.
ຫຍັງ?
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າ... ລາວຢ້ານທີ່ຈະຂັບລົດ
. ຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະມາຫາລາວຈາກ -
ໂລເຣລ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?! ເກີດຫຍັງຂື້ນ?
ເຈົ້າເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ, ແມ່ຍິງ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເສັ້ນທາງບິນຂອງພວກເຮົາ!
ແມ່ນແລ້ວ! ມາແລ້ວ! / ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄປໃສ! / ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້, ບໍ່! ການຂົນສົ່ງຂອງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາຈະໄປຫາລູກຊາຍຂອງທ່ານແນວໃດດຽວນີ້?
ມາແລ້ວ Pixie Dusters, ໄປສູ່ສະຫວັນ!
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການອອກ ກໍາ ລັງກາຍກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ?
ບູມບາສຕິຍ!
ຈື່ໄວ້...
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ບູມບາສຕິຍ!
ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າເປັນທໍາມະຊາດ!
ຄິດໄວ!
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
Ha-ha! ແມ່ນແລ້ວ!
ດີເລີດ!
ລະມັດລະວັງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງກິນເຮືອຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄປຮອດຕອນທ້າຍຂອງທໍ່.
ຈຸດດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໃກ້ຈະເວົ້າກັບພໍ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຖາມລາວຫຍັງ? ຖ້າລາວເຄີຍໃຫ້ຕົວເອງຊື່ຊະຍາກອນ.
ຫຍັງ?
ດີ, ເພາະລາວມັກຊະຍາກອນຫຼາຍຄົນມີຊື່ທີ່ເຢັນ: ອາໂລຣາ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ບີຣດານທີ່ສວຍງາມ
. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນຈະດີທີ່ຈະມີຄວາມຊົງຈໍາຫຼາຍກວ່າສີ່ຄົນກ່ຽວກັບລາວ.
ສາມ.
ຮັມມ໌?
ເຈົ້າມີຄວາມຊົງຈໍາພຽງແຕ່ສາມຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ບາລີ, ເຈົ້າມີຄວາມຊົງຈໍາອີກຢ່າງກ່ຽວກັບພໍ່ທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍບໍ?
ມັນ... ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເມື່ອພໍ່ເຈັບປ່ວຍ... ຂ້ອຍຄວນເຂົ້າມາແລະອວຍພອນລາວ. ແຕ່ລາວຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບທໍ່ທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແລະ...
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຕົວເອງ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ. ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢ້ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ອາ, ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ກະທູ້ສຸດທ້າຍ. ຫີນກ້ອນຟີນິກສ໌ແມ່ນຢູ່ທາງອື່ນເທົ່ານັ້ນ.
ລະມັດລະວັງ, ມັນອາດຈະມີແຄບໂບບີ.
ບ່ອນນີ້ມີອາຍຸປະມານພັນປີ. ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະມີ -
ໂອ້ ບໍ່, ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້...
ກ້ອນເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາພວກເຂົາ. ໃນຂະນະທີ່ມັນເຮັດ,
ມັນແລ່ນຜ່ານຮ່າງກາຍທີ່ຖືກຕັດອອກຂອງພໍ່. ຮ່າງກາຍລະລາຍທັນທີ.
ແລ່ນໄປ!
ໂວ້, ລໍຖ້າ! ມັນເປັນການສັບສົນບາງຢ່າງ. ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດມັນກ່ອນທີ່ຈະ -
ບໍ່ມີເວລາ. ເອົາກະຕ່າ.
ກະໂດດ!
ຫຍັງ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
ຮາຮາ!
ໂອ້! ເຮ້!
ແອນ...
ໂວ້!
ຢ່າຍ່າງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ!
ໂວລຕາ ທູນດາຊີ!
ກະຕູ້ທີ່ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນມີຮູບຮ່າງດຽວກັນກັບການເປີດ!
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຍ່າງໃສ່ມັນບໍ?
ຫຍັງ?!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ບໍ່, ບາລີ!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ບໍ່ມີໃຜສາມາດຈັບຫາຍໃຈໄດ້ດົນປານໃດ!
Ha-ha! ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ຫີນກ້ອນຟີນິກສ໌ລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກປະຕູນີ້! ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດ!
ພໍ່,
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕາມການຊອກຫາແລະມັນໄດ້ພາພວກເຮົາໄປສູ່ໄຊຊະນະຂອງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາກັບບ້ານແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ -? ບໍ່, ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ! ພວກເຮົາໄດ້ເອົາເສັ້ນທາງຂອງຄວາມອັນຕະລາຍ
. ພວກເຮົາຕິດຕາມກະຕ່າ, ພວກເຮົາໄປຮອດຕອນທ້າຍຂອງນ້ ໍາ...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ X ຫມາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ຫ່າງຈາກນ້ ໍາ.
ຫຼືມັນອາດຈະເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ, ໄຟຄ້າຍ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາສາມາດຄິດເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ຄິດວ່າຫຍັງ? ພວກເຮົາກັບມາບ່ອນທີ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້, ມີກະທູ້. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ,
ກະທູ້ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບ, ໂດຍກົງກັນຂ້າມ, ການຊອກຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງຢ່າງ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້.
ຫຍັງ?!
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່, ນີ້ແມ່ນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນທີ່ Gem
Phoenix ແມ່ນ. ຂ້ອຍຕິດຕາມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ບໍ່...
ຫຍັງ?
ກ້ອນຫີນແມ່ນຢູ່ໃນພູເຂົາ. ພູເຂົາທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ຫຼາຍຊົ່ວໂມງກ່ອນຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່
... ຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ທາງດ່ວນ.
ບໍ່, ທາງດ່ວນແມ່ນຈະແຈ້ງເກີນໄປ, ຈື່ບໍ?! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາ -
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງເຈົ້າ! ດີບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອສິ່ງນີ້. ເຈົ້າເຮັດຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ແນະນໍາ
... ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າເປັນຄົນສໍ້ໂກງ! ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ ທໍາ ລາຍໂອກາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະມີສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອໃຊ້ເວລາ ຫນ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ກັບພໍ່!
ແອນ, ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາຍັງສາມາດຊອກຫາເພັດຟີນິກສ໌ໄດ້
! ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງສືບຕໍ່ຊອກຫາ!
ແອນ! ແອນ!
ບໍ່, ພໍ່. ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ມັນຢູ່ໃສ?
ຕິດຕາມນ້ ໍາ!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ອອກຈາກແຫຼ່ງນໍ້າ.
ບໍ່! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເພັດເກົ່າແກ່!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້ຈັກສະໄຫມເກົ່າ.
ຢຸດເຊົາ! ກະລຸນາ! ບໍ່!
ດີ! ດີ! ໂອ້! ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ!
ເຮ້!
ເຮ້! ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ມີໃຜສາມາດໂທຫາຕໍາຫຼວດໄດ້ບໍ?! ພວກເຮົາມີຄົນມັກປະຫວັດສາດອີກຄັ້ງ!
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ບໍ່ໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ພ້ອມເລີຍ! ເຂົ້າກັນ!!
ອາຍນ໌ເອົາມັນລົງແລະຂັບລົດໄປທາງດ່ວນ.
Ha-ha! ເຮັດວຽກດີ!
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
ໂວຮູ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າແຂງແຮງກວ່ານັ້ນ!
ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມີຂອງຂວັນຊະຍາກອນ!
ເຮ້, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ລົງລົງທັນທີ.
116.
ບາລີເບິ່ງໄອນ.
ແອນ, ເບິ່ງ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ມັນເປັນຄໍາສາທາ!
ບາລີ, ແລ່ນ!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງບໍ?! ກ້ອນແກ້ວບໍ?! ດີ. ເອົາມັນ!
ແມນຕິເກີ!
ແມ່ບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງ...
ໂວ້, ເຈົ້າກໍາລັງຫັນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫັນ!
ແມ່!
ໄປພົບພໍ່ເຈົ້າ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ຖ້າພວກເຂົາດອກຫົວໃຈຂອງສັດດ້ວຍກະທູ້ນັ້ນ
, ຄໍາ ສາບານຈະຖືກແຕກ! ມາ!
ບາລີ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ອນ - ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ...
ບໍ່ມີເວລາ! ແສງຕາເວັນ ກໍາ ລັງຈະຕົກລົງ!
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ, ໃຫ້ຂ້ອຍເກີດໃຫມ່ນີ້
, ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະຕົກລົງ, ມື້ຫນຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໂລກ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະທໍາລາຍຄໍາສາບານ!
ໂອ້, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບທີ່ເຂັ້ມແຂງ...
ດຣາກອນຊ້າລົງຈົນຢຸດເຊົາ. ເດັກຊາຍເບິ່ງສີແດງຂອງຄໍາສາບານກາຍເປັນສີຟ້າ
. ໂລເຣລຖືກະທູ້ດ້ວຍຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍ.
ໄວໆ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ດົນນານ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນ, ບໍ່...
ບາລີ!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ມັນ ກໍາ ລັງກັບມາ!
ຂ້ອຍຈະໄປລົບກວນມັນ!
ຫຍັງ? ບໍ່! ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຂາດພໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະບາຍດີພໍ່ຈາກຂ້ອຍ.
ບໍ່. ເຈົ້າໄປອວຍພອນ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຄົນເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ, ຄົນທີ່ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍໃຫ້ເປັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນໄດ້
. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີພໍ່... ແຕ່ຂ້ອຍມີເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ.
Bridrigar Invisia!
ບູມບາສຕິຍ!
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
ດຣາກອນຍ່າງກົງໄປສູ່ບາລີແລະພໍ່.
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ - ບໍ່!
ໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ. ໂອ້, ຂ້ອຍມີຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
Splinter...
ການຊະຍາກອນໃນເສັ້ນໃຍທຸກຢ່າງ.
Magnora Gantuan!
ແອນຊີ້ໃຫ້ເຫັນພະນັກງານແລະຮ້ອງໄຫ້...
ໂວລຕາ ທຸນດາຊີ!
ແອນ!
ເອັກເຊລີອໍ!
ແອນ!?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າລາວຄິດວ່າຊື່ຊະຍາກອນຂອງລາວຈະເປັນວິນເດັນ Whimsical.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ລາວຍັງເວົ້າວ່າລາວພາກພູມໃຈຫຼາຍຕໍ່ຄົນທີ່ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ເປັນ.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າເຊັ່ນກັນ. ໂອ້, ແລະລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້.
123.
ກ່ອນຫນ້ານີ້, ໂລກເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ!
ມັນເປັນການຜະຈົນໄພ, ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ, ແລະດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ, ມີຊະຍາກອນ.
Ha-ha! Bullseye!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດ້ວຍການຕັດກະທູ້ທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດກະຕ່າຂອງສັດຈາກຮ່າງກາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງມັນ!
ດີແລ້ວ, ໃຜຢາກເຄັກ?
ພໍ່ແມ່ເບິ່ງບໍ່ສະບາຍໃຈ. ຄາເກັດໃສ່ໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າດ້ວຍຊະຍາກອນນ້ອຍໆໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
... ເຈົ້າສາມາດເຮັດເກືອບທຸກຢ່າງໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ໂຮງຮຽນກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນຍັງເປັນວິທີທີ່ທ່ານທໍາລາຍໂຮງຮຽນໃນອັນດັບທໍາອິດບໍ?
ໂອ້... ເຊັ່ນກັນແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ຂອບໃຈ!
ເຈົ້າຈະໄປສວນສາທາລະນະຕໍ່ມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ແມ່!
ບເລຊີ! ລົງ!
ແມ່ນໃຜເປັນດຣາກອນທີ່ດີ? ແມ່ນໃຜດຣັກອນດີ?
ສະນັ້ນ, ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
ມັນດີແທ້ໆ.
ດີ, ດີ.
ເຮ້! ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າເຮັດວຽກ ຫນັກບໍ?
ບໍ່, ເກືອບບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພົບກັບແມນຕິເກີ ສໍາ ລັບຄືນອອກ.
ພວກເຮົາມີເຫດການ 113 ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ. ທຸກຫນ່ວຍງານລາຍງານ.
ການໂທຫາຫນ້າທີ່. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປຕາມເສັ້ນທາງ!
ເຈົ້າລືມປຸ່ມຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນ! ຂ້ອຍເກີດເພື່ອແລ່ນ. H'yah!
ສະນັ້ນ, ລົດບັນທຸກໃຫມ່ເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, Guinevere ທີສອງແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍເກືອບມີເງິນເກັບໄວ້ພຽງພໍ ສໍາ ລັບການເຮັດສີທີ່ຫວານ.
ບໍ່... ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແຍງມັນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປສວນສາທາລະນະແມ່ນການເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆທີ່ເອີ້ນວ່າເສັ້ນທາງຂອງຄວາມເສຍຫາຍ.
ມມ... ແນ່ນອນເກີນໄປ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ໃນການຊອກຫາ, ເສັ້ນທາງທີ່ສະອາດບໍ່ເຄີຍເປັນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.